Hello everyone,
Istruttore: Ciao a
and welcome to the lecture, How to Approach This Course.
tutti, e benvenuti alla conferenza, Come avvicinarsi a questo corso.
This lecture will go over the basics
Questa conferenza tratter le basi su
of how to get the most out of this course.
come ottenere il massimo da questo corso.
Now, people who are taking this course
Ora, le persone che stanno seguendo questo
hopefully fall within three categories.
corso si spera rientrino in tre categorie.
Beginners who have never programmed before,
prima, programmatori provenienti da un'altra
programmers coming in from another language,
lingua o programmatori Python intermedi.
or intermediate Python programmers.
Principianti che non hanno mai programmato
Now I'm going to discuss how you should approach this
Ora parler di come dovresti affrontare questo corso a
course depending on what category you're in.
seconda della categoria in cui ti trovi.
First, beginners who have never programmed.
Innanzitutto, i principianti che non hanno mai programmato.
Complete beginners should read the notebooks
I principianti dovrebbero leggere i taccuini prima
before watching the screen casts.
di guardare gli schermi.
Then, watch the screen cast and follow along.
Quindi, guarda il cast dello schermo e segui.
Then, you should take the quiz, or test,
a casa per verificare la tua comprensione.
or corresponding homework assignments
Quindi, dovresti fare il quiz,
to check for your understanding.
o test, o compiti assegnati
Afterwards, make sure to review the written notebook
Successivamente, assicurati di rivedere il quaderno scritto
to make sure you full understood
per assicurarti di aver compreso
the lecture's material.
appieno il materiale della lezione.
Now, if you're a programmer coming in from another language,
Ora, se sei un programmatore che arriva
you should read the lecture notebooks and follow along.
da un'altra lingua, dovresti leggere i quaderni delle lezioni e seguirli.
Then, if something isn't clear,
e guarda il cast dello schermo.
go ahead and watch the screen cast.
Quindi, se qualcosa non  chiaro, vai avanti
Afterwards, you should take the quiz, test,
Successivamente, dovresti svolgere il quiz, il
or corresponding homework assignment
test o l'incarico corrispondente e
and make sure you can check your understanding
assicurarti di poter verificare la
either through the screen cast
tua comprensione tramite il cast
or through the notebook.
dello schermo o attraverso il notebook.
Finally, for intermediate Python programmers,
intermedi, dovresti leggere il taccuino e assicurarti
you should read the notebook
di conoscere l'argomento.
and make sure you know the topic.
Infine, per i programmatori Python
If you're and intermediate Python programmer,
Se sei un programmatore Python
you can probably skip the first few sections
intermedio, puoi probabilmente saltare le prime sezioni
of the course where we discuss Python basics.
del corso in cui discutiamo delle basi di Python.
Once you're at the advanced topics,
Una volta che sei agli argomenti avanzati,
I would recommend you read the notebooks
ti consiglio di leggere i taccuini e
and watch the screen casts
guardare i cast dello schermo per
to get the most out of this course.
ottenere il massimo da questo corso.
And do the corresponding either test,
E fai i corrispondenti test, quiz
quiz, or homework assignment for that section
o compiti a casa per quella
of the course.
sezione del corso.
Now, discussing questions.
Ora, discutendo domande.
If after watching the screen cast or checking the notebook
Se dopo aver guardato il cast dello schermo o aver
something doesn't make sense,
controllato il notebook qualcosa non ha senso,
feel free to start a discussion in the forums.
sentiti libero di iniziare una discussione nei forum.
Remember to check if there is a FAQ,
domande frequenti corrispondente alla lezione.
Frequently Asked Questions lecture
Ricordati di controllare se c'
corresponding with the lecture.
una FAQ, una lezione delle
As this course gets populated with more students,
Man mano che questo corso viene popolato
more FAQ lectures will begin to pop up
da pi studenti, inizieranno a comparire
throughout the course.
altre domande frequenti durante il corso.
Also, remember to use the search feature
Inoltre, ricorda di utilizzare la funzione di
in the discussion section for faster results.
ricerca nella sezione di discussione per risultati pi rapidi.
Alright, that's it for this section of the course.
Va bene,  tutto per questa sezione del corso.
Up next, we'll learn how to instal Python
Al prossimo, impareremo come installare Python sui nostri
on our computers, and go over the basic course environment.
computer e andare oltre l'ambiente di base del corso.
Thank you, and I will see you at the next lecture.
Grazie, e ci vedremo alla prossima lezione.